02/10/2017

SES

Thème 1 Chap 1 p9

video et questions

question 1

Les besoins que satisfait le smartphone est: que l'ont peut communiquer ou l'on veut et comme l'ont veut mais on a aussit d'autres oppitions comme la prises de petites notes, les recheches sur internet, l'heure, les jeux, le GPS, les calendriers,...

kes besoins sont :
-de communiquer
-de s'informer
-de s'organiser
-de se divertir

question 2:
Cette photo illustre la société de consommation de par l'abondance de l'offre et des choix de models.

Définition de la consomation: Destruction plus ou moins rapide d'un bien ou d'un service en vue de satisfaire un besoin. La consommation permet aux différents agents économiques (ménages, mais aussi entreprises ou administrations) de satisfaire un certain nombre de besoins.

-Choix: nombre important de modèles en vente.

-diversité: satisfaire tous les types de consomateurs.

question 3:

Les élément que je prend en compte lorsque j'achète un smartphone sont: la mémoire, la possibilité de rajouté un carte sd ou micro, la capacité de la rame, la pixellisation, le vitesse de chargement et sont mode, le débit de connextion boxe smartphone, le type de carte sim,etc...


Prix, marque, modèle, autonomie, SAV(service après vente)...

03/10/2017
Un ménage= Des occupants d'un même logement.
